இது எனது கற்பனையை விட சிறந்தது, இது ஒரு கனவு நனவாகும்
ஐந்து ரூபாய்கள் அது செயல்படும் விதத்தை மன்னிக்கவும், தோல்வியுற்றவர் வெற்றியாளருக்கு நான் உன்னை விரும்புகிறேன்
நீங்கள் வென்றீர்கள் என்று எப்படி சொல்ல முடியும், உங்களால் முடிந்தால் முதலில் என் ஸ்கேட்ஸ் பஸ்டரின் வரியைக் கேட்டேன்
கண்களில் என்னைப் பார்த்து நேராக முகத்துடன் சொல்லுங்கள்
நான் முதலில் உங்களுக்கு பணம் செலுத்துவேன்
நீங்கள் எந்த விதத்திலும் புன்னகைக்க மாட்டீர்கள், நிச்சயமாக படுக்கையில் இருந்து வெளியேறும் பையனாக இருங்கள்
நீங்கள் நன்றாக இருக்கிறீர்களா ஆமாம் நன்றி நீங்கள் பை கேட்கிறீர்கள் போல
நானும்
40 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு நான் நுழைவு தொடங்கியபோது, ​​அது வாடிக்கையாளர் மட்டுமே என்று நான் நினைத்தேன்
ஆனால் நீங்கள் குழந்தைகளும் உங்கள் பெற்றோர்களும் என்னை தவறாக நிரூபிக்கிறார்கள், நான் இப்போது உங்களுக்கு நன்றி கூறுகிறேன்
என் குத்தகை முடிந்துவிட்டது, அவர்கள் உங்கள் கட்டுமான நிறுவனத்திற்கு நிலம் கொடுக்கிறார்கள்
அவர்கள் அழுகிய உயரமான அடுக்குமாடி குடியிருப்புகளைக் கட்டியெழுப்பப் போகிறார்கள்
எனக்கு எப்போதும் ஒரு மந்திர இடம் இருக்கிறது, எனவே நீங்கள் முடியும் என்று நம்புகிறேன்
அந்த மந்திரத்தின் ஒரு சிறிய பகுதியை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள் வில்லியம் அவர்களால் இதைக் கிழிக்க முடியாது
கீழே வைக்கவும், நீங்கள் இங்கு வந்தீர்கள், அது ஒரு குழந்தையாக இருந்ததால் ஒருவேளை நீங்கள் வேண்டும்
அதை பிராங்க் குறுக்கிட்டு, இந்த கொடூரத்தை அவரிடம் சொன்னோம், நாங்கள் எங்கே பெண்களைக் கண்டுபிடிக்கப் போகிறோம்
நீங்கள் நினைவில் இல்லை பெண்களை நான் விரும்புகிறேன் என்று நீங்கள் கூறுகிறீர்கள்
நிச்சயமாக நான் என்ன நினைவில்
நீங்கள் எப்படி ரோலர் ஸ்கேட் உங்கள் ஆன்மா பக்கத்தை வெல்ல முடியும் நீங்கள் அணியும்போது எப்படி சுவாசிக்க முடியும்
உங்கள் உடையை அப்படி
நான் குளிர்பானத்தை கண்டுபிடிக்க வேண்டும், நான் ஹஸ்கி கருப்பு மற்றும் ஸ்கேட் சிறப்பாக இருக்கலாம்
புதிய நீங்கள் நிச்சயமாக இனம் வேண்டும்
க்கு
ஜெர்க்
- உங்களுக்கு கிடைத்தது கைகுலுக்க வேண்டும்
வன்முறை எதையும் தீர்க்காது என்று நல்ல சிறுவர்கள்
உங்கள் பெயர் ஆண்ட்ரூ கிளெமன்ஸ் கர்ட்டின் தீமைகளுக்கு நீங்கள் ஒரு முழுமையான முட்டாள் அல்ல
ஆ கீ கீ ஆரோன் நீங்கள் ஒருவரை தவறவிட்டீர்கள் என்று நினைக்கிறேன் மன்னிக்கவும் அம்மா ஆனால் எனக்கு இந்த முட்டாள் பள்ளி உள்ளது
என்ன செய்ய வேண்டும் என்பதற்கான திட்டம் என்னவென்றால், எனது வகுப்பு வைக்க வேண்டிய முழு அறை என்ன?
புதிய நூலகர் திரு. ஃபீனி என்னை பொறுப்பேற்றார்
தேன் பெரியது
ஒரு நேர காப்ஸ்யூல் ஏன் தரையில் எதையாவது பொருத்துகிறது
ஆரோன் வளரவில்லை நீங்கள் ஒரு காப்ஸ்யூலைக் கண்டுபிடித்தால் எவ்வளவு உற்சாகமாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன்
50 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு அடக்கம் செய்யப்பட்டது, ஆமாம், நான் அதை புதிய நூலகத்தில் அடக்கம் செய்யலாம்
சீமஸ் இது ஒரு IOU அல்ல, அவர்கள் மீண்டும் கிழிக்க விரும்புவதாக நான் ஒருபோதும் முயற்சித்ததில்லை
ராக்கெட்டுகள் அதற்கு எதிரான ஒரு மனு என்ன, இது ஒரு பெரிய விஷயம்
ஆரோன் இது ஒரு மந்திர இடம்
கிர்க்கும் நானும் வாழும் பகல் விளக்குகளை ஒருவருக்கொருவர் வென்றுவிட்டேன்
தெரியவில்லை, எனவே நீங்கள் கையெழுத்திடுவீர்கள், நீங்கள் உங்கள் தந்தையான ஜோவுக்கு பந்தயம் கட்டினால் நான் சறுக்குவேன்
ராக்கெட்டில் மிகவும் பரபரப்பாக நான் உன்னைப் பசியும் பட்டினியும் சாப்பிடவில்லை
ஓ பெரிய பெரிய இரண்டு ஹாட் டாக் இரண்டு ஹாட் டாக் வரும்
நீங்கள் அதை மூன்றாக மாற்ற முடியுமா, நீங்கள் பசியுடன் இருக்கிறீர்கள், இல்லை
இரண்டு எலுமிச்சைப் பழத்தின் மூன்று நீங்கள் அந்த தாகத்தை எழுப்புவது ஏன் கூடுதல்
நீங்கள் கர்ப்பமாக இருப்பது இது மிகவும் நல்லது, நீங்கள் உண்ணும் சில உணவைப் பெற வேண்டும்
இரண்டு இப்போது எங்களுக்கு ஒரு அட்டவணையைப் பிடித்து கேளுங்கள் ஆண்ட்ரூ தனது மீது கெட்ச்அப் வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் உன்னை திருமணம் செய்து கொள்ளப் போகிறேன் என்று எனக்குத் தெரிந்த அதே வழியில் அது ஒரு பையனாக இருக்கும் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்
முதல் முறையாக நான் உன்னைப் பார்த்தேன், நீங்கள் ஒன்று சேர விரும்புகிறீர்களா என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்
எப்போதும் தொலைபேசி மன்னிக்கவும் நான் கவனம் செலுத்தவில்லை என்று நினைக்கிறேன் நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்
ராக்கெட்டைப் பற்றி ஓ, ஆமாம், நாங்கள் உங்களுக்கு ஏதாவது செய்ய முடியும்
பல ஆண்டுகளுக்கு முன்பு எனது நிறுவனம் பின்னர் எடுத்துச் செல்ல வேண்டிய சொத்தை காட்டியது
சந்தை ஒரு வரலாற்று அடையாளமாக நியமிக்கப்பட்டதால், நாம் அதைச் செய்யலாம்
ராக்கெட்டுக்கு அதே விஷயம் நான் ஒரு வரலாற்று வாரியத்தை அழைக்கிறேன், நாங்கள் தொங்குகிறோம் என்று சொல்கிறேன்
அவர்களின் தலைகள் நான் பாப் ஆகும் வரை வெளியே
அதை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள் நீங்கள் ராக்கெட்டில் ஸ்கேட் செய்தீர்கள், நான் புரூஸ் சகோதரர்களை வழிநடத்தினேன்
மூன்று தொடர்ச்சியான ரோலர் டெர்பி சாம்பியன்ஷிப்புகளுக்கு
வாழ்த்துக்கள் ஆமாம் நான் அதை வாங்கினேன், அவற்றில் சிறந்தவற்றை நீங்கள் நினைக்கவில்லை
இல்லை இல்லை நான் எப்போதும் சந்தேகிக்கிறேன் என்னால் பெற முயற்சிக்கிறேன்
யாரும் வர வேண்டாம் இல்லை இல்லை இது உண்மையில் தேவையில்லை நீங்கள் ஒரு ஷாட் எடுக்க விரும்புகிறீர்கள் ஓ
நன்றி என்றால் நான் என் வாழ்க்கையின் சிறந்த ஆண்டுகள்
எதையும் செய்ய முடியும், நான் சில பட் உதைக்க தயாராக இருக்கிறேன் என்று எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்
அவர் எங்கள் பக்கத்தில் இருப்பதில் மகிழ்ச்சி, இந்த மனு விஷயம் செய்யப்போகிறது என்று நீங்கள் உண்மையில் நினைக்கிறீர்கள்
நீங்கள் முயற்சிக்கும் வரை உங்களுக்குத் தெரியாது
நான் வாயை மூடிக்கொண்டால் அது உதவும், நான் சத்தியம் செய்கிறேன்
நீங்கள் கொஞ்சம் நம்பிக்கை கொண்ட ஆமாம். லேன் ஜோ ஆமாம் நான் உங்களுக்காகச் செய்யப்போகிறேன் நான் பேச விரும்புகிறேன்
நீங்கள் ராக்கெட்டைப் பற்றி சரி, உங்களுக்கு ஐந்து நிமிடங்கள் கிடைத்தன, அந்த இடம் ஒரு
இந்த மனுவில் நூற்றுக்கணக்கான மக்கள் கையெழுத்திட்டுள்ளனர்
மிமீ-ஹ்ம் சேமிக்கவும் இது மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது, ஒரு மில்லியன் மக்கள் கையெழுத்திட்டால் எனக்கு கவலையில்லை
நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும், ஆனால் விஷயங்கள் மாறுகின்றன, அதை நான் விரும்பும் முன்னேற்ற முன்னேற்றம் என்று அழைக்கிறேன்
உங்களுக்கு ஏதாவது படிக்க மன்னிக்கவும் சிறுவர்கள் நான் கொஞ்சம் பிஸியான சிறுவர்கள், ஆனால் நீங்கள் எப்படி உருவாக்க முடியும்
நீங்கள் அறிந்தால், முன்னேற்றத்தின் வழியில் நாங்கள் நிச்சயமாக நிற்கிறோம்
ராக்கெட்டை வீணாக்குவது முன்னேற்றம் என்று நினைக்கிறேன், நீங்கள் ஏன் தாஜ்மஹால் வாங்கி அதை திருப்பக்கூடாது
காண்டோமினியம் அலகுகளாக அல்லது பீசாவின் சாய்ந்த கோபுரத்தை கிழித்து கட்டவும்
நேராக ஏதோ
ஆமாம், நீங்கள் ஏன் கிராண்ட் கேன்யனை நிரப்பி அதை ஒரு வாகன நிறுத்துமிடமாக மாற்றக்கூடாது
முன்னேற்றம்
நீங்கள் போகிறீர்களா?
மனிதகுலத்திற்காக இரண்டு படிகளை நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள், தயவுசெய்து நீங்கள் சொல்லுங்கள்
ஒரு சூறாவளியை எதிர்பார்த்து அவர்கள் என்னை இந்த இடத்தை கிழிக்கப் போகிறார்கள்
அது
எங்கள் கூடைப்பந்து விளையாட்டு பில் குழந்தையை நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள் என்று நான் நினைக்கவில்லை
நீங்கள் எதையும் நிரூபிக்க முயற்சிக்கிறீர்கள், ஆனால் இப்போது நான் உங்கள் கவனத்தை ஈர்த்தேன்
என் பாக்கெட்டை உங்களுக்குப் படிக்க விரும்புகிறேன்
அதை படிக்க
மார்த்தா தோட்டக்காரர்களின் தொலைபேசி எண் மற்ற பைகளுக்கு எப்படி உதவும் ஓ
உரத்த ஓ, சரி முன்னேற்றத்தின் பெயரில் ஒரு மந்திர இடத்தை அழிக்க நான்
நகைச்சுவையான வணிகம் குற்றத்தை எதிர்க்கும் எதுவும் இல்லை என்று நான் நினைக்கிறேன்
இந்த பொருள் இடைவிடாத வியாபாரத்தை விட கவிதைக்கு தத்துவத்திற்கு வாழ்க்கை
நல்லது ஆமாம் அது ஹென்றி டேவிட் தோரேவின் ஏன்
நாம் ஏன் விரக்தியடைய வேண்டும்?
உங்கள் நேர காப்ஸ்யூல் மூலம் நான் எதையாவது கண்டுபிடிப்பேன், ஆமாம் ஒரு ஆலை நீராக்க முடியும்
கேலிக் சிமுலேட்டர் இல்லை இல்லை அது ஒரு பரிசு
யார் இது நான் நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள், நன்றி
முதலில் நாங்கள் எப்போதும் ஒரு பெண்ணுடன் உங்களைப் பார்த்த சில நேரங்களில் இதுவும் ஒன்றாகும்
உங்களை நேர காப்ஸ்யூலில் வைக்கவும்
ஹம்ம் எங்கே எடுக்கப்பட்டது அது நீண்ட காலத்திற்கு முன்பு ராக்கெட்டில் எடுக்கப்பட்டது
டேனியின் பிறந்தநாள் விழாவான பெஞ்சமின் எனக்கு ஜெனிபர் ஆல்பர்ட்டால் முடியுமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை
ஐன்ஸ்டீன் இறந்தார்
நான்கு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு
நீங்கள் செல்ல வேண்டும் என்று அவர் விரும்புகிறார் என்று நான் நம்புகிறேன், மிஸ் கேட்டை சரிசெய்ததற்கு என் அம்மா நன்றி
சக்கரம் பூட்டுகிறது
கடினமான ஒரு பெண்ணை நீங்கள் விரும்பினால் உங்களுக்கு எப்படி தெரியும்
ஏட்ரியா இரத்தத்தை வேகமாக செலுத்துகிறது, அங்கு கண்ணின் நீளம் இருக்கும்
நீங்கள் அவளுடைய பெயரைச் செய்தால், நீங்கள் அவளை கிண்டல் செய்தால், உங்கள் வயிற்றில் ஒரு வேடிக்கையான உணர்வு கிடைக்கும்
ஒவ்வொரு முறையும் நீங்கள் அவளைப் பார்க்கும்போது நீங்கள் அவளை விரும்பலாம்
என் வயிறு வேடிக்கையானது, ஆனால் அது ஜெனிபர் அல்லது என் வேதியியல் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை
சோதனைகள் நான் உங்களுக்கு என்ன சொல்கிறேன்
நீங்கள் ஒரு வாரம் அல்லது வேதியியல் பரிசோதனைகளை நீக்குகிறீர்கள், உங்களுக்குத் தெரியும் என்று நினைக்கிறேன்
என் கொடுப்பனவு பையன் நீங்கள் உண்மையிலேயே அந்த மாதிரியை விரும்புகிறீர்கள் பால் வழி உங்களுக்கு தெரியாது
நான் ஒரு நாள் ஜெனிபரை திருமணம் செய்து கொள்ளப் போகிறேன், இப்போது நான் சேமிக்க ஆரம்பிக்கிறேன்
வாரத்திற்கு இன்னொரு காலாண்டை நிர்வகிக்கவும் நன்றி அவள் என்னை நன்றாக திருமணம் செய்து கொள்வாள் என்று நினைக்கிறீர்கள்
நீங்கள் உண்மையிலேயே எதையாவது நம்பினால் அதைச் செய்ய முடியும்
அப்பா ஒருபோதும் வாருங்கள், அறிவியல் பூர்வமாக நிரூபிக்கப்படவில்லை என்பதை நீங்கள் அறிவீர்கள்
பெஞ்சமின் ஹாய் ஸ்டீபனி நான் போரை முன்வைக்கவில்லை, எனக்கு ஒரு கிடைத்தது
வரலாற்று வாரியத்திலிருந்து அழைப்பு விடுங்கள், ராக்கெட்டை அறிவிக்க தாமதமாகிவிட்டது என்றும்
வரலாற்று மைல்கல் ஹ்ம்ம் நீங்கள் ஏதேனும் பழக்கமான முகங்களைக் காண விரும்புகிறேன்
இல்லை ஹ்ம் எப்படி இளைஞனைப் பற்றி இடதுபுறம் இடதுபுறம் இல்லை, அது ஒரு மணியை ஒலிக்காது
இல்லை 40 ஆண்டுகளில் இது மிகவும் சுவாரஸ்யமானது என்று நான் நினைக்கிறேன்
முகம் நன்றாக மாறக்கூடும், இது கொஞ்சம் பழக்கமானதாகத் தெரியவில்லை
உதவி
எனக்கு சரி தெரியாது
ஏனென்றால் நான் அவரின் ஒரு படத்தை காகிதத்தில் பார்த்தேன், பின்னர் இந்த புகைப்பட முகம்
தெரிந்திருந்தால் ஆனால் என்னால் அதை வைக்க முடியவில்லை, அதனால் அவர் ராக்கெட்டில் சறுக்கினார் - நான் போகப்போகிறேன்
அவரைப் பாருங்கள், அவருக்கு இலவங்கப்பட்டை தீப்பொறி இருப்பதாக நம்புகிறோம், அது உதவும் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்
யாரோ ஒரு முறை என்னிடம் சொன்னார்கள், நீங்கள் அதை உருவாக்க முடியும் என்று நீங்கள் உண்மையிலேயே நம்புகிறீர்கள்
நடக்கும் திரு. லான்சா உம் மற்றொரு மனு இல்லை
பல ஆண்டுகளாக நான் இந்த படத்தைப் பார்க்காத எவரையும் நான் அடையாளம் காண்கிறேன், அவை சில நல்லவை
நாட்கள் மிகவும் மோசமானவை, அது என்னைக் கிழித்துவிட்டது, ஆனால் நீங்கள் அங்கே சில நல்ல நாட்கள் இருப்பதாகக் கூறினீர்கள்
ஆமாம், நான் வியாபாரத்தில் விஷயங்களை மாற்றினேன், உங்கள் இதயத்தால் முடிவுகளை எடுக்க முடியாது
முன்னேற்றம் உங்களுக்கு முன்னேற்றம் தெரியும், அது முன்னேற்றம் என்று நீங்கள் நினைத்தால் ஏன் செல்லக்கூடாது
வெளியே சென்று இரண்டு பிரமிடுகளை வாங்கி அவற்றை திரையரங்குகளாக மாற்றவும்
இது எல்லாவற்றிற்கும் முன்பே இருந்தது, அது ஒரு நல்ல விஷயம் என்றாலும்
ஆண்ட்ரூ நாங்கள் இங்கே எங்கள் நேரத்தை வீணடிக்கிறோம், அதை மறந்து விடுங்கள் குழந்தை ஒரு அதிசயம் எடுக்கும்
ராக்கெட்டைக் காப்பாற்றுவதற்காக திடீரென கூக்குரல் எழுப்பப்பட்டது
ராக்கெட் எந்த வருத்தமும் இல்லை ராக்கெட் சர்ட் மக்களுக்கு ஒரு இடம் தேவைப்படும் நேரம்
யாரோ ஒருவர் உங்கள் வாழ்க்கை அறை வழியாக சறுக்கினால் நீங்கள் அதை எப்படி விரும்புவீர்கள்?
சரி, நன்றி, இது ராக்கெட்டில் இருந்து தான்
சேனல் 4 செய்தியிலிருந்து ஜேனட் பெய்லி உங்களுக்கு புகாரளித்தார்
இது நடக்கிறது என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை, நீண்ட காலத்திற்கு முன்பு நான் என்று தெரியவில்லை
ஜெனிபருக்கு என்ன முன்மொழியப்பட்டது, ஓ, ஸ்கேட் செய்யும் ஒருவர் நான் யார் என்பதை சரிசெய்ய பயன்படுத்தினேன்
நொண்டி ஓ
வாளி 5 ஐ ஷெல் செய்வதன் மூலம் கெய்ல் நீங்கள் இதை எப்படி செய்ய முடியும்
உங்கள் முட்டாள்தனமான ஸ்லைடு விதிக்கு பதிலாக ஏன் உங்கள் இதயத்துடன் நினைக்கவில்லை அல்லது
ஆரோக்கியமான கோட் ரூத்தி நன்றாக நான் ஜயண்ட்ஸ் கீழே லீக்கில் சிறந்த பாடி ஸ்லாம் விரும்புகிறேன்
ஸ்வீட்-டாக் என்னிடம் ராக்கெட்டை நிராகரிப்பதன் மூலம் நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் இல்லை இல்லை இல்லை கவலைப்பட வேண்டாம்
தலைமை அவளை விடுங்கள்
மூன்றாவது சரம் ஆபரேட்டராக இருங்கள்
மற்றும் முற்றிலும் குழப்பம்
இதைக் கொண்டு நீங்கள் என்னைப் பெற்றீர்கள்
திரு. லாம் வில்லே ஏன் திடீரென ராக்கெட்டை கிழிக்க வேண்டாம் என்று முடிவு செய்தார்
ஒரு சமூகம் II முடிவு செய்த மக்களுக்கு ராக்கெட் எவ்வளவு அர்த்தம் என்பதைக் கண்டுபிடித்தது
அதைச் சேமித்து, அதை என் உயரத்தின் ஒரு பகுதியாக ஆக்குங்கள், அது எனக்கு ஒரு மூட்டை செலவாகும், ஆனால் அங்கே
முன்னேற்றத்திற்கும் வரலாற்று அடையாளங்களை சேமிப்பதற்கும் இடையில் சமநிலையாக இருக்க வேண்டும்
உங்கள் முடிவுக்கு இன்றைய விசித்திரமான நிகழ்வுகளுடன் எந்த தொடர்பும் இல்லை மிஸ்டர் இல்லை
இல்லை இது ஜேனட் பெய்லி உங்களுக்கு மகிழ்ச்சியாக ராக்கெட்டிலிருந்து புகாரளித்திருக்கவில்லை
ஸ்கேட்டிங்
இரண்டு வாரங்களில் பாஷ் மீண்டும் திறக்க இது உதவும் என்று நான் நினைக்க முடியாது
நான் விரும்பும் எதையும் நான் உங்களுக்கு ஒரு துடிப்பு பெற விரும்புகிறேன்
இந்த புதிய ஆசிரியர் இருக்கிறார், நான் ஏற்கனவே யாரோ மனதில் வைத்திருக்கிறேன்
உங்கள் வல்லரசுகளை அதிகம் பயன்படுத்த வேண்டாம் என்று நான் பலமுறை சொன்னேன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்
பல ஆயிரம் வலது ரஸ் நீங்கள் அதை திசைதிருப்ப இரண்டு முறை பயன்படுத்தும்போது சரி
மூன்றாவது முறையாக நீங்கள் அதை நிறுத்தும்போது பந்தை உடைத்தல் மற்றும் மூன்றாவது முறை